Baiklah jadi mari kita menulis solusi Penelusuran kami untuk daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Jadi saya akan mendefinisikan insert yang mengambil indeks dan nilai dan hal pertama yang akan kita lakukan adalah memeriksa
apakah indeksnya negatif.
Jadi jika kurang dari nol atau jika indeks lebih besar dari panjangnya maka akan mengembalikan nilai false atau apa pun yang Anda ingin
kembali untuk menunjukkan bahwa itu tidak berfungsi.
Kemudian kami memiliki kasus khusus kami jika indeks persis nol.
Apa yang ingin kita lakukan.
Kita akan mengembalikan titik ini, tidak mendorong ini dan bergeser ke awal.
Dan jika indeks persis sama dengan panjang berhenti itu berarti kita menambahkan sampai akhir.
Kami akan pernah mengubah dot push ini.
BAIK.
Dan mari kita coba bagian itu untuk sekarang.
Pastikan kami tidak ketinggalan apa pun.
Jadi kami punya daftar kami.
Jika saya lakukan daftar yang memasukkan indeks.
Pertama, karena daftarnya adalah Head kita yang baru, sepertinya itu benar dan menunjuk ke sana.
Ya.
Mari kita coba hal yang sama panjang kita gaya ini untuk coba dan lakukan daftar di masukkan di 4 dan tapi katakan saya
lakukan terakhir adalah apa yang saya coba dan masukkan sepertinya berfungsi.
Jika Anda melihat meja kami diatur untuk bertahan.
BAIK.
Dan juga jika kita mencoba melakukan sesuatu yang tidak valid seperti 40 seharusnya tidak berhasil kita harus salah.
Dan kami melakukannya.
BAIK.
Jadi kalau tidak, sisa dari logika kami menggunakan metode get untuk mengakses indeks minus satu.
Jadi kita bisa melakukan yang kita sebut ini catatan ditemukan baru lagi sama dengan ini tidak masuk kita akan melakukan
indeks minus 1 karena dari mencoba memasukkan di sini saya harus terlebih dahulu menemukan item sebelum itu.
Jadi itulah yang kami lakukan sekarang.
Jadi kita menemukan satu itu sebelum kita juga perlu membuat simpul baru sehingga
kita bisa memanggil simpul baru atau menyisipkan simpul sama dengan simpul baru dan meneruskan nilainya begitu saja.
Sekarang yang harus kita lakukan adalah menambal semuanya dengan benar dan membuatnya sedikit lebih mudah.
Saya akan membuat variabel lain.
Jadi ini disebut simpul Ditemukan.
Saya pikir saya mungkin benar-benar mengubah label ini ke node sebelumnya dan kemudian saya akan memiliki
mari kita lakukan yang disebut Sebelum saya suka itu lebih dan kemudian saya akan memiliki setelah simpul sama dengan sebelum node berikutnya.
Jadi saya hanya punya dua referensi sekarang sejauh ini daftar sepertinya saya tidak tahu.
A B C D E F.
Dan jika kita mencoba memasukkan indeks 3 0 1 ke 3 yang kita lakukan adalah kita menemukan sebelum node ada di sini dan kemudian
saya katakan setelah Node 2 sebelum node berikutnya yang ada di sini.
Jadi saya sekarang memiliki referensi ke sini sebagai referensi ke sini dan itu hanya akan membuatnya sedikit lebih bersih atau
lebih mudah untuk memahami apa yang terjadi.
Jadi kami ingin mengatur sebelum simpul titik di sebelahnya menjadi simpul baru kami.
Jadi sebelum simpul berikutnya sama dengan simpul baru maka kita ingin mengatur simpul baru sebelumnya.
Jadi kami hanya memasukkan sesuatu di sini dan mengatakan kami memasukkan halo, kami melakukan koneksi ini.
Sekarang kita perlu beralih dari hello kembali ke sebelum node sehingga baru tidak ada yang sebelumnya sama dengan sebelum node.
Sekarang harus pergi.
Hubungkan ini ke node setelah.
Jadi kita akan melakukan simpul baru titik berikutnya sama dengan simpul setelah simpul sebelumnya sama dengan simpul baru
Agak menyebalkan, tetapi saya lebih suka membuat variabel terpisah untuk melakukan ini.
Anda tidak harus melakukannya.
Anda bisa tepat sebelum simpul berikutnya, bukan setelah simpul.
Hanya saja saya tidak suka merantai itu bersama dan memiliki perhentian berikutnya sebelumnya.
Dan selain itu, apa lagi yang perlu Anda lakukan, panjangnya akan naik 1 dan akan mengembalikan BENAR DI
AKHIR.
Mari kita coba lihat apakah itu berhasil.
Jadi kami memiliki daftar kami sekarang memiliki tiga hal.
Jika saya mencoba dan memasukkan sisipan ini pada indeks 1 kita akan dengan karakter Harry Potter mari kita lakukan Tunks
under-rated dan mari kita lihat daftar.
Jadi sekarang empat hal.
Itu benar.
Kepala harus masih berbulu tetapi kepala sekarang menunjuk ke Tunks dan Tunks memiliki referensi berikutnya dan
sebelumnya.
Jika kita melihat pada yang sebelumnya dikatakan kepada Harry jadi itu benar.
Dan jika kita melihat set berikutnya untuk dijalankan dan jika kita melihat Ron dan kita melihat set sebelumnya untuk Tunks.
Jadi semuanya terhubung dengan benar yang mungkin merupakan bagian paling menjengkelkan dari memverifikasi atau memastikan sesuatu
berfungsi dalam daftar yang ditautkan ganda adalah memastikan bahwa Anda memiliki semua koneksi karena Anda perlu memastikan
Anda memiliki yang berikutnya dan sebelumnya.
Untuk setiap hal yang Anda ubah beberapa perubahan kecil.
Pertama-tama jika kita ingin semuanya kembali benar atau salah sekarang semuanya berjalan kecuali kita sedang
menggeser atau mendorong dua skenario ini.
Ini adalah hal yang sama dalam contoh daftar tertaut tunggal kami hanya untuk menyegarkan ingatan Anda.
Jika saya daftar dot ini masukkan di mana saja di tengah itu mengembalikan True.
Tetapi jika saya melakukannya di awal ia kembali ke node atau di akhir.
Setidaknya hal itu mengembalikan true.
Apa indeks terakhir.
6.
Sekarang kita mulai.
Ini memberiku simpul.
Jadi jika saya ingin memaksanya menjadi boolean, kita dapat melakukan hal yang sama dengan yang kita lakukan pada double bang
bang yang sekarang akan mengubahnya menjadi satu miliar.
Hal lain yang saya akan lakukan sedikit kembali ke sini hanya untuk memisahkan kasus tepi ini dalam kondisi kami.
Saya juga akan menambahkan saya akan mengatakan pendapat saya kira tapi saya agak suka memisahkan deklarasi variabel dan kemudian
saya benar-benar akan menempatkan ini pada baris yang sama karena mereka dipasangkan bersama
Kami menukar, kami menambahkan sebelumnya tanpa berikutnya sama dengan simpul baru dan baru tanpa sebelumnya sama dengan 4 simpul.
Jadi saya suka mengelompokkan mereka bersama-sama untuk menunjukkan bahwa mereka semacam melakukan Anda tahu satu set sepasang koneksi pada
suatu waktu.
Hal yang sama di sini.
Jelas tidak perlu melakukan itu sama sekali.
Tapi saya suka perubahan itu.
Dan sekarang periksa ulang semuanya masih berfungsi dalam semacam awal yang berfungsi.
Masukkan di tengah yang berfungsi dan masukkan di akhir.
Sekarang akhirnya.
Apa hal terakhir?
Tidak, itu bukan akhir.
Jika saya menjawab pukul enam, itu seharusnya berhasil.
Sekarang panjangnya tujuh jadi jika dijawab pada jam 8 itu tidak akan berfungsi.
BAIK.
Jadi itu jawabannya.